# 更新日志

## [1.3.0] - 2026-10-30

### 新增
- 新增“空闲充电桩”，按分区查看渭水校区充电桩的实时空闲插座
- 全新“建言献策”页面，公开透明的开发计划和进度

### 优化
- 优化各界面文案

## [1.2.0] - 2026-10-23

### 修复和优化
- 修复频道账号无法修改密码的问题
- 修复频道资料站上传资料异常
- 修复 ROOMIS 接入后调休日课程可能的缺失
- 移除过时的图标资源
- 修复通知实时动态异常
- 优化ui显示效果
- 优化“云达人”功能引导
### 新增
- 重新设计的“外观与主题”功能，提供更强的主题自定义能力
- 接入畅课签到（暂未支持雷达点名）
- 接入淘宝取件码（取代原“淘宝身份码”）
- 重构实时通知，适配coloros 17

## [1.1.0] - 2026-10-13

### 新增
- 接入 ROOMIS，按实际日期安排的近期课程。
- 新增周课表桌面小组件。
### 优化
- 优化启动速度。
- 优化课表界面ui及导航引导。
### 修复
- 修复课件下载资料读取不全的bug


## [1.0.1] - 2026-09-30

### 优化

- 修复小米桌面小组件兼容
- 优化平板UI设计
- 修复节假日计数错误
- 修复WX4无法解析问题
- 优化SSO会话稳定性

## [1.0.0] - 2026-09-29

### 新增功能

- 现在支持 HarmonyOS。
- 全新桌面小组件，支持安卓、鸿蒙平台。
- 校历支持公共节假日信息显示，并会同步显示在首页和课表中。
- 个人课表支持冲突课程设置。优化课表显示效果，支持将课表导出到 WakeUp和日历。
- 地图增加了 WX2、WX3、WM2 的室内楼层图，并优化了查找地点和跳转相关功能。
- 增加新手引导、学信网、淘宝取件身份码和频道资料站功能。
- 长大体育支持新的登录方式。
- 匿名统计改用自托管的开源 Aptabase，不再使用 Umeng。
